想像一下，您需要与从未有过的人进行对话
在某些社交聚会上见过，您拼命尝试寻找一个有趣的地方
闲聊但最终空手而归的话题
幸运的是，尽管尴尬的沉默还是有一种解决方法，您可以尝试打动
周围的人有一些令人着迷的事实，很少有人知道
当他们远离最好的朋友时会遭受痛苦，是的，这些
动物形成了强大的社会纽带，当他们的密友成为朋友时便结成了朋友
远处的母牛实际上表现出对大海的压力和沮丧的身体症状
水獭拥有这个星球上任何哺乳动物中最茂密的毛皮
想象一下，但是这些美甲在仅仅一平方英寸的面积上有超过一百万根毛
并不是所有的皮毛都有两层短的外套和
由于这两层的滞留时间较长，因此其防护层更长
从水獭皮肤上出来的水3有一团巨大的酒精
漂浮在太空的某个地方人马座b2是一个巨大的分子
尘埃和气体云，从云团的中心漂移约390光年。
银河系整个云团的质量超过三百万倍
比太阳的质量大，但射手座b2最酷的特征是它
包含多种醇分子，包括甲醇，乙醇和乙烯基
僵尸确实有酒精存在，但它们看起来并不像那些令人毛骨悚然的东西
最后的生物，或者像您看到的那样，哥斯达黎加有一种黄蜂
攻击蜘蛛的Rica并接管了他们的思想，将它们转变为
字面僵尸要这样做，黄蜂会注入毒药鸡尾酒，
使蜘蛛服从并成为宿主的化学物质四只黄蜂幼虫3p5
北极驯鹿可以改变眼睛的颜色，夏天的颜色会从金色转变
在冬天变成蓝色，这种变化会改变其视网膜的敏感度
让他们在冬天不断的黑暗中看得更好，因此他们
可以注意到食物并利用这些井发现捕食者，这很酷
超级大国我希望我能做到六个野生珠穆朗玛峰是
世界上最高的山不是我们的太阳系中最高的奥林匹斯山
火星上的蒙斯城比我们幸福的小家庭中的任何一座山都要大得多
围绕着太阳漂浮的行星，这座山实际上是一个巨大的盾牌
火山高约16英里，蔓延372英里，这使得
比珠穆朗玛峰高三倍的火星山您的角膜没有血
不同于身体其他部位的血管，您的角膜没有任何血液供应
因为他们没有任何血管，所以直接从中获取氧气
空气，并从它们产生的特殊液体和眼泪中获取营养，也许我
应该哭八点。您使用太阳镜来保护眼睛免受伤害吗？
阳光很好，我想那很酷，但是如何以中文方式使用它们
几个世纪以前，法官在12世纪时曾为中国法官戴眼镜
在诉讼程序中有效隐藏自己情绪的深色镜片
约9张扑克脸，您将找不到星球上最大的钻石
现在它快乐地漂浮在距离地球50光年的太空中
半人马座星座这颗钻石实际上是白矮星
这颗星被称为BPM 3709 3，但在甲壳虫乐队的歌曲之后，它就被昵称为露西
天上的露西（Lucy in the Sky）戴上这颗珠宝，将最大的钻石戴在身上
令人震惊的地球重达100万亿亿亿英镑，但
这块结晶的碳只有2500英里，
还是我们自己星球大小的三分之一，仍然是一块十大闪亮的岩石
缓慢的灵长类灵长类动物无疑是可爱的，也难怪这些动物已经成为
明星遍布互联网，但尽管有一个神话，那就是它们造就了伟大的
宠物，您可能无法幸免于难被它们咬住，事实是，只有鹦鹉才是懒猴
被这些生物咬伤的行星上有毒的灵长类动物
遭受了剧烈的疼痛，甚至有些过敏反应非常严重11
尴尬时脸红了，肚子变红了
释放肾上腺素，为潜在的危险或压力做准备
在这种激素的影响下，您的血管扩张到
在紧急情况下增加血液流量，这将帮助您逃离
这就是为什么尽可能快地遍及全身的静脉
您的脸部和胃壁含有比平时更多的血液，看上去
红色12高跟鞋最初是为男性设计的
不久前穿高跟鞋第一次出现在波斯
在16世纪末到达欧洲的人们
相信脚跟很阳刚，绝对是一种很好的方式
使人类比其他人高塔13金星可能是我们太阳中最懒惰的星球
我的系统是指金星，它旋转得如此缓慢，以至于
行星更长的时间完成一个完整的自转，然后完成其作为一个轨道的轨道
结果金星上的一天持续的时间比威尼斯年长
14我们星球上最恐怖的地方之一可能是纳通湖
非洲的水中含有大量的碳酸氢钠，以致于死于或死于动物的动物
湖周围变成钙化的木乃伊，湖看起来
血红，因为它的化学含量，这就是它的昵称
石化湖15位科学家最近发现了可以跳跃的蠕虫
这些生物也称为亚洲跳跃蠕虫，生活在中西部
美国尽管这些蠕虫是东亚的原生动物，但它们是
于2013年在威斯康星州被发现，对农业和
可以惊人地快速将朵朵天堂变成干燥的沙漠
蠕虫还以脱尾的能力而闻名16之一
世界上最恐怖的远足场所是华山
这条深渊中的反抗死亡之路，你可以明白为什么他们称其为
世界上最危险的远足和木板步行
大约2,000英尺高的悬崖峭壁上，您可能会想知道什么在
这条路线的另一端，数百人冒着生命危险
只看到另一端的茶馆，人们选择了这个
只是为不记得迈克尔的肾上腺素激增的十七岁
杰克逊（Jackson）的著名举动是前倾身材，这与许多人所认为的不同
是某种怪异的魔法，事实是，流行音乐之王发明了
表演期间特殊的鞋跟缝制的高跟鞋，高跟鞋会滑到两根
特殊的螺栓从地板上伸出来，将舞者固定在适当的位置，但是
如果您认为那是一件容易的事
你错了，舞者必须非常坚强才能保持这种姿势
而此举本身就需要付出巨大的努力，足以使迈克尔·迈克尔
杰克逊（Jackson）在1993年为那些鞋子申请了专利
并非唯一能够胜任raschi笑声的人都知道如何笑
同样，虽然研究人员不确定这些生物是否具有扭曲的感觉
幽默是一个事实，那就是老鼠在被逗弄时会像声音一样笑
挠痒痒的19，如果您想远离水母不要去
屈服标记Island Pat Lew上的水母湖与海洋相连
通过石灰岩礁中的隧道，结果有成千上万的生物进入
从附近的泻湖湖，但湖上最著名的居民是
不幸的是，2012年，金水母湖对游客开放
因为水母的数量急剧下降，但是看起来
人口已经恢复了足够多，如今您可以在水下畅游
水母聚会20如果您从未见过斑点湖，可前往
加拿大不列颠哥伦比亚省由于湖中的水而出现了不寻常的外观
夏季蒸发，剩下的只是各种不同的微小矿藏
颜色21模仿章鱼似乎是最适应的生物
它可以改变它的颜色，这在水下并不罕见
居民，但那不是所有这些生物也可以改变其形状
章鱼的行为和质感总共可以装成15个之一
不同的海洋物种哇，事实最让您震惊
您在下面的评论部分中选择的内容请记住要给这部影片一个喜欢的分享
与您的朋友一起玩，然后点击“订阅”按钮以保持明亮
生活的一面[音乐]